1) Кнопка "Настроить вручную" должна быть доступна постоянно, как это реализовано на декстоп версии (прикрепил скриншотом)

2) Иконку, на которую стоит заменить текущую, прикрепил, только она должна быть белой, в цвет букв "...AI"

3) SverkAI должно писаться слитно в логотипе

4) Должна быть возможность в окне сравнения двигать ширину столбца. В случае, если таблица начинает выходить за пределы своего окна, должен появляться горизонтальный скрол

5) Нужно теперь добавить учетные записи пользователей сайтов. Как ты предлагаешь это сделать? Допустим, у каждого пользователя будет API ключ, по которому он будет входить на сайт, но стоит ли добавлять еще какие-то данные? Также я хотел бы, чтобы использовался API ключ от claude, под которым входит пользователь, а не один на всех, можно ли такое реализовать? Поскольку тогда я смогу отслеживать работу пользователя, сколько денег и токенов он тратит. 

6) Сейчас сайт выглядит, как будто его отдалили. Я хочу, чтобы он выглядел, как при зуме 125% (прикрепил скриншотом)

7) Я хочу, чтобы была возможность выделять несоклько типов расхождений в окне "Расхождения". Сейчас, если я выбираю по типу "Нет у контрагента", то я не могу выбрать, например, тип "Разницу в суммах", чтобы показывался документ по двум этим параметрам. 

8) При экспорте отчета я хочу, чтобы была возможность выбирать, какие типы расхождений заносить в отчет. Как предлагаешь это реализовать, если до сверки при настройках были выбраны все типы расхождений

9) Давай выделения цветами на окне "сравнение" сделаем поярче, а то тяжело искать нужный цвет в документе, он не бросается в глаза. Только не сделай его слишком контрастным, чтобы аж глаза резало, добавь умеренно яркости текущей версии.

10) При наведении в настройках на каждую из функций должно высвечиваться краткое пояснение, за что отвечает функция. Также должно быть реализовано и в окне ручной настройки документа

11) Скажи, после всех доработок я смогу уже отправлять клиенту ссылку на веб-приложение для тестирования?